瓶瓶瓶瓶ba ba ba ba ba ba ba ba ba
吉米，来吧，嗨，我是吉米，我希望你和你的
朋友和您的家人在我们的新产品中可以期待
世界末日后的世界，由于明显的原因，本周我们并未上线，但
因为我无事可做，而你正在看这件事使我
假设你无事可做，我每天都会拍一部迷你独白，直到我们
从我目前被监禁的房子里回来
我的意思是和我的家人一起露营，您知道您在什么时候学到了很多关于自己的知识
你在家里很孤单，例如我得知我有两个小孩
真是要找出感谢上帝的电视我的血型
现在，我们看过迪士尼是积极的还是迪士尼加（Disney Plus）的
比绘制动画的动画师观看冻结的次数多冻结了两次-我是
实际上现在正躲在我的孩子们的办公室里，我们的零食已经用完了
昨天我们吃完了手工艺品，所以今天我们吃了通心粉项链
他们共进午餐真是太糟糕了这是我学到的东西
这是一个很好的提示，您知道您可以自己在家煮咖啡吗
太疯狂了，我什至在杯子上拼出了我的名字，真是太神奇了
所以昨天无论如何，我们的总统唐纳德·特朗普给了自己十分之一的十分之一
因为他处理这种情况的方式给了自己10，顺便说一句
美国目前可用的测试盒数量相同
特朗普不时告诉人们我们不要ho积不必要的钱
正确的食物，这个人，这个人想让你吃
食物容易，所以请按总统的命令把食物放松
这显然是特别艰难的一天，因为它是st。
帕特里克节（Patrick's Day）和我确实想说一声快乐。帕特里克节不仅对我们
爱尔兰裔美国人中的爱尔兰朋友正在观看，但到处都有酗酒者
和马铃薯饥荒的幸福归来-汤姆·布雷迪（Tom Brady）不论出于何种原因选择
今天圣。派翠克州立大学（Patrick State）宣布他将离开爱国者队，并为来自
波士顿就像圣诞老人在圣诞节去世一样可怕
汤姆在推特上发了一条消息给他的粉丝，说他永远
一个爱国者，不管是什么，除了下个赛季和每个
在那之后的另一个赛季他都打球，所以这是一个艰难的赛季。新的帕蒂节
肯定是英格兰，但仅仅是因为世界几乎完全关闭
并不意味着您无法获得一些乐趣，总能找到乐趣的方式，所以我
想出了一些如何庆祝圣帕特里克节的想法。帕蒂的
消毒后的房屋安全[音乐]
现在首先可以做一件像我这样的节日Lea盖衬衫
今天做我的吉尼斯（Guinness）衬衫，一年穿一次
接下来，您可以将其放入面包中，再进行一些食用色素，然后将其染色
一瓶绿色的洗手液，永远都不会掉下来，但是
尽管如此，您还是可以在节日期间为孩子穿上像妖精一样的衣服，并尝试抓住它们
他们，当然你可能会喝醉听，没有什么好办法
庆祝圣帕特里克节在家，但无论如何，这对我来说都是一个机会
重温有史以来最伟大的本地新闻故事，这是一个妖精
看到阿拉巴马州的所有地方都充满好奇心
Mobile的Crichton社区中的人群你们很多人的大脑双筒望远镜摄录机
甚至是照相手机给我拍照，对我来说就像是一张小卡片
看起来有点便宜
目击者说，妖精只在晚上发光时才会出来
在它的方向上，它突然消失了
你们中的许多人说妖精看起来像其他人一样难以置信，
提出了自己的理论和对图像的解释，如果那样的话
不会让您高兴起来，算了吧，我是说现在我会回到
明天入住，也许明天我们将在吉列尔莫家中签到
看看他的检疫情况如何，请留在家中安全洗漱
您的手可以洗脚，可以洗所有东西，而不仅仅是在这段时间
每天都洗一次，如果您想得到服务，那么我每天都可以加入我的行列
今天要向其他有价值的事业捐款
饥饿的孩子，您可以在网上访问他们，以确保孩子
别饿了，学校关闭了，这一点尤其重要
现在，所以请考虑给予他们真正的唯一途径
通过粘结在一起，当然还要留在CDC
批准的距离至少要相距6英尺，所以请挂在那快乐的街上。
帕特里克节，明天见